# META VTB - Ваша игра, ваш банк, ваше будущее
## Авторы: команда META_SIGA

## О нашем продукте
<div style="text-align: justify"> В наши дни люди, никогда не сталкивающиеся с кредитами, ипотеками и прочими финансовыми фичами, плохо представляют, что это такое. И даже те, кто оформляет кредит, не всегда полностью понимают условия или не полностью ознакомлены с прекрасными предложениями банка ВТБ. Для того, чтобы представить всем наглядно услуги банка ВТБ, все детали и полезные плюшки, было решено TYCOON игру, предоставляющую игрокам возможность попробовать все это в метавселенной. Суть игры заключается в том, что игрок начинает свой путь с оформления карты банка и знакомства со своим домом. </div>

## Как запустить билд
## Сценарий использования
1. Игрок начинает свой путь в офисе ВТБ, где он указывает свой ник, который будет использоваться в диалогах. Ему необходимо пройти к стойке регистрации и получить направление в кабинет.
2. Игрок заходит в кабинет 1, где необходимо прослушать диалог и получить банковскую карту.
3. После этого игрок проходит к выходу из банка, при подтверждении выхода оказывается на глобальной карте.
4. На глобальной карте игрок кликает на дом.
5. Игрок попадает домой. Перед ним появляется описание основных механик игры. Игрок должен ходить на работу, чтобы зарабатывать деньги. Деньги тратятся на покупку мебели. Также объясняется показатель комфорта. Объясняется показатель производительности и того, как на него влияет комфорт. Текущая производительность и сумма на счете представлены сверху.
6. Далее игрок идет на работу.
7. Игрок возвращается, думает. Чтобы заработать на апгрейд всего дома, придется много работать несколько лет. А если он возьмет кредит на выгодных условиях в банке ВТБ, он уже сейчас сможет апгрейднуть дом, повысить производительность и быстрее получить повышение.
8. Игрок идет в банк для оформления кредита.
9. В банке игрок также подходит к стойке регистрации и после этого проходит в кабинет и оформляет кредит.
10. Игрок возвращается домой.
11. Игрок дважды обновляет первую вещь - диван.  При нажатии на диван появляется меню, показывающее увеличение комфорта и производительности, текущий уровень дивана, а также цену улучшения. Повышается его комфорт и, соответственно, производительность.
12. Игрок идет работать. При получении зарплаты из нее вычитается ежемесячная выплата по кредиту.

## Важно!
Поскольку продукт разрабатывался в сжатые сроки, в нем не предусмотрена обработка исключительных ситуаций. Поэтому просим не выходить за рамки описанного выше сценария. 

## Использованные ассеты
